Lag en boks med alle funksjoner *
    favoritt *
    brukernavn *
    kjøtt, fisk, kylling, vegetar *
    middag, lunsj, frokost, dessert *
    oppskriftlink *

legg til boks
Hente inn alle bokser og vis på siden
Rediger boks
Slett boks (inne på rediger)
Prøv lykken

Når siden lastes inn skal loadDishes() hente inn data fra databasen og lage elementer. Den skal ha parameter sort som bestemmer hvordan ting skal sorteres.
Trykk på legg til rett skal automatisk lage en rett med tomme verdier. Når man trykker på lagre skal verdiene legges til. Trykker man på slett skal den slettes. 
Trykk på rediger -> funksjon som. 

Man kan filtrere personer, type, kjøtt, favoritt